Jadi mari kita mulai dan mari kita mulai dengan menginstal beberapa dependensi tambahan.
Mari kita salin perintah mati di sini.
Kembali ke proyek dan keluar dari proses dan jalankan perintah instal NPM itu.
Ini akan menginstal paket tambahan yang kita perlukan untuk rendering sisi server untuk
mengerjakan paket-paket yang kita instal terutama paket server platform yang disediakan oleh kerangka kerja sudut dan kemudian
beberapa utilitas pembantu kita perlu menulis kode bunuh diri yang akan dilakukan untuk rendering.
Mari kita kembali ke panduan langkah demi langkah kita.
Kemudian langkah pertama adalah menyesuaikan modul aplikasi kami.
Yah mereka ada di folder layanan kami.
Kami memiliki modul browser.
Dan sekarang kita harus memanggil dengan transisi server pada modul itu.
Lewati objek javascript ke sana dan atur ID aplikasi di sini yang bisa berupa string apa pun pilihan Anda seperti
aplikasi dasbor saya misalnya.
Ini akan digunakan oleh universal tunggal untuk pada dasarnya transisi dengan benar dari sisi server ke
sisi penurunan dan dengan transisi saya maksudkan hal-hal seperti melanjutkan jauh ke keadaan.
Anda mendapatkannya dari server.
Jadi jika misalnya di server Anda sudah mengambil beberapa resep dari database maka Anda tentu saja ingin
melanjutkan keadaan itu pada klien dan karena itu memastikan bahwa kami menjaga keadaan itu dan
bahwa transisi dilakukan dengan benar.
Oke jadi itu langkah pertama.
Kami memanggil dengan transisi server.
Sekarang kita perlu membuat modul baru modul energi baru untuk sisi layanan karena Stehr kita memulai aplikasi sedikit berbeda
dari yang kita lakukan di sisi klien.
Anda dapat menyalin kode yang Anda temukan di sini dan saya akan memandu Anda melalui langkah demi langkah.
Jadi mari kita salin dan mari kita buat modul baru di sebelah modul aplikasi di sini.
Saya akan membuat aplikasi dot server, modul dot, file TS, dan menempelkan kode yang baru saja kami salin.
Sekarang apa yang kita temukan di file ini.
Kami mengimpor modul server dari server platform sudut mana pun dan kami menambahkannya ke impor.
Ini adalah modul penting yang diperlukan oleh Q angular atau universal yang merender aplikasi sudut Anda
di server, Anda juga dapat melihat bahwa kami mengimpor modul aplikasi dasar yang juga kami gunakan pada klien.
Kami mengimpor dari file modul EP kami dan kami menambahkan dua impor.
Last but not least kita memiliki modul pemuat peta modul di sini yang memiliki nama yang sangat kompleks tetapi
hanya melakukan satu hal penting.
Ini memastikan bahwa rute malas kami juga berfungsi di server.
Dan dengan itu modul kami di sini selesai.
Sekarang kita hanya perlu memastikan bahwa kita juga memiliki file entri untuk kode bunuh diri kita file TS dot
utama untuk server dan oleh karena itu bernama serveress dokter utama memungkinkan menambahkannya di sebelah sisi klien kami atau
kegagalan TS.
Mari kita tambahkan dot server utama dot TS dan kemudian kita hanya perlu melakukan satu hal kita akan
mengekspor sesuatu kita akan mengekspor modul server aplikasi kita yang tentu saja kita temukan di folder aplikasi dan ada di file modul
server aplikasi.
Ini memungkinkan kita untuk menunjuk ke file ini dan kemudian secara tidak langsung menunjuk ke file itu.
Dan hanya itu yang perlu kita lakukan.
Kita hanya perlu meneruskan referensi itu ke aplikasi atau Remodulin sehingga dengan mengatakan bahwa kita sudah selesai mengenai
modul-modul kita yang diatur dalam video berikutnya kita akan mengubah konfigurasi kompilasi naskah naskah kita karena kita perlu mengkompilasi kode
naskah naskah sedikit berbeda untuk itu berjalan di server dan kemudian kita benar-benar akan
mengatur simpul sederhana itu.
J. S. server yang akan melakukan pra rendering dan sudah melihat itu dalam tindakan.
Jadi mari kita lanjutkan.